Vaga
====

Estágio em Software Quality Assurance (SQA) e Gestão de Requisitos


CV
==

Egberto Silva de Santana
Brasileiro, Solteiro, 21 anos.
Data de Nascimento: 04/06/1995
Av. Manoel Carneiro Leão, 423 - Dois Carneiros, Jaboatão/PE Telefone: (81) 3251-0644 Celular: (81) 9 8584-2192
E-mail: ess2@cin.ufpe.br Linkedin: br.linkedin.com/in/egbertosantana

Formação:
- 2013.2 Universidade Federal de Pernambuco (UFPE) - Centro de Informática
- Bacharelado em Ciência da Computação - 10º Período em curso.
- Ensinamento acadêmico da linguagem Java usando o software Eclipse IDE.
- Monitor de Matemática Discreta (Ciência da Computação/Engenharia da Computação) – 2015.1 a 2016.1
- Monitor de Gerenciamento de Dados e Informações (Ciência da Computação) - 2015.2 a 2017.2
		       
Experiência          
Junho/2017 ~ Atualmente - Edax Technology
	- Estagiário Full Stack Developer.
	Atuo como desenvolvedor .NET na parte de backend, desenvolvendo novas novas features, correção, de um software de gestão 		hospitalar. Atuo também com frameworks como Aurelia e  Knockout.

Janeiro/2016 ~ Outubro/2016 - Openredu.org
	- Bolsista CNPQ/CAPEs na área de Desenvolvedor pelo professor Alex Sandro Gomes, Ph.D. – CIn UFPE.	 
	Atuei como desenvolvedor Ruby On Rails na parte de backend, contribuindo para features de uma plataforma de rede social 		educacional Openredu. Tive também a experiência de gerenciar o projeto coordenando a equipe.

 2015.1 - CITi (Centro Integrado de Tecnologia da Informação)
	- Trainee na área de Assessoria de Gestão.
	Atuei como além de trainee de assessoria de gestão, como desenvolvedor (backend) utilizando django, contribuindo para criação de  	  novas plataformas para a empresa.

Conhecimentos:	  
- PHP(Básico)
- Django(Intermediário)
- Java(Intermediário)
- SQL Server(Intermediário)
- MySQL(Intermediário)
- HTML, CSS, Javascript(Intermediário)
- Aurelia(Intermediário)
- .NET(Intermediário)
- Knockout(Intermediário)
- Git(Avançado)
- Ruby On Rails(Básico)
- Ruby(Básico)	
- Haskell(Básico)
- C#(Avançado)	  

Idioma:
- English (Intermediário)

__Dicas:__
* Coloque o seu CV aqui, __não coloque só um link para um site externo tipo LinkedIn e about.me__. Você pode até colocar o seu linkedin, mas como uma informação a mais no seu CV.
* Obedeça a formatação do markdown do GitHub. Isso deixa a leitura do seu currículo mais agradável.
	* [Markdown syntax guide] (http://daringfireball.net/projects/markdown/syntax)
	* [GitHub Flavored Markdown] (http://github.github.com/github-flavored-markdown/)
	* Pressione M enquanto lê o README.mkd no projeto [jobs] (http://github.com/genomika/jobs), para ver o cheat-sheet
